# 铛铛铛！是小西柚的超级厉害的战报哦！[洛天依·戏游九州动态_骄傲]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-01-05 12:22 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1018820024207409168
> 话题：#和洛天依戏游九州#
> 数据：点赞 6383 · 评论 341 · 转发 122
> 数据统计日期是26.10.02 17:25

铛铛铛！是小西柚的超级厉害的战报哦！![骄傲](../../_assets/emojis/7318/骄傲.gif)
因为有大家的支持和肯定，《戏游九州》才能获得这么好的成绩，有幸被更多小伙伴看到，非常感谢大家！也非常感谢@陈丽君 老师，天依才能给大家带来不一样的版本和舞台~ 不知道也有没有让大家对了解戏曲文化产生一点点兴趣呢？![登场](../../_assets/emojis/7318/登场.gif)
大家的力量也会激励着天依将天依游学记的脚步蔓延到更多更远的地方，我希冀着你依然愿意陪伴天依开启下一趟旅程哦！ ![期待](../../_assets/emojis/7318/期待.gif)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2025-01-05_1.jpg)
